— Bom dia.
— Você é novo aqui? sim.
— Eu vou trabalhar a partir de hoje.
Sou tomoyuki satou.
— Bom dia, meu nome é reika kamimura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, me diga o que você precisa.
— Quantos anos você tem? vinte anos. sim.
— Você está falando sério? o senhor
kamimura também?
— Sim, eu tenho vinte anos.
Posso falar com você de forma casual?
— Sim, claro.
— E você pode me chamar de leika. senhor
leika.
Eu não preciso de um senhor.
— Então, rae-ka-san. sim.
— Como devo chamá-lo?
— Então, vamos com yuuji.
— Yoshinobu-kun. eu entendo.
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
— Sim, obrigado.
Não, estou feliz por isso.
Ele é um senhor mais velho gentil.
— Você está nervoso?
Você está certo.
Mas
Não se preocupe,
é um local de trabalho divertido.
— Foi bom.
— Vamos nos esforçar.
Você vai lá primeiro. sim.
Sim, você é bem-vindo.
Como você diz isso? não é assim.
— Desculpe, senhor raika,
o que devo fazer
— desculpe, estou ocupado agora.
Espere um minuto.
Yuzuki-kun,
pegue esta mesa número oito. Desculpe.
— Onde está a mesa oito?
— Não. eu te expliquei isso antes.
desculpe.
Não precisamos disso. eu vou trazer isso
comigo.
Não está aqui.
— Não está aqui.
— Você está um pouco baixo. fique mais
forte
— bem-vindo.
— Você precisa gritar mais alto da sua
barriga
— você está aqui. sim.
Ah, estou cansado. é o mesmo. obrigado
por seu trabalho duro.
Oh, lega.
Obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o seu primeiro dia?
Deve ter sido difícil.
— Lega-san.
Desculpe por hoje.
— O que você está fazendo?
— Você me incomodou, não é?
— Não é verdade. você estava fazendo um
ótimo trabalho.
Foi muito útil ter Yuuji por perto.
O que você quer dizer?
Vamos tentar novamente amanhã. Então eu
vou embora. Sim.
— Muito obrigado por seu trabalho árduo.
obrigado, gerente.
— Desculpe antecipadamente.
— Gerente da loja,
você tem duas rieka?
— Vamos lá imediatamente.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Sim, eu vou trabalhar hoje. sou
yoshinori satou.
— É um prazer conhecê-lo. por favor,
conte comigo.
— Por favor, me diga o que você precisa.
— Eh, quantos anos você tem agora?
— Agora tenho vinte anos.
— O que você quer dizer? é o mesmo.
— Você está falando sério? o senhor
kamimura também?
— Sim, é um pássaro.
Você pode usar um tom amigável?
— Sim, claro. parabéns.
— Ah, e você pode me chamar de leka.
senhor leka?
Eu não preciso de um senhor.
— Então vamos lá, rekka.
— E, como você chama isso?
— Então vamos com yuzuki.
— Yuzuki-kun. estou feliz por você.
Se você tiver alguma dúvida,
não hesite em perguntar.
— Obrigado por isso.
Está tudo bem. você é um bom senhor.
— Ena, você está nervoso com isso, não é?
Mas não se preocupe com nada,
é um trabalho muito divertido.
— Foi bom.
— Parece que você está ocupado hoje,
então vamos fazer nosso melhor.
Você vai tentar um pouco, não é?
Não, tudo bem, tudo bem,
realmente. venha comigo. sim.
Bem, vamos esperar um pouco. sim,
você está antecipando isso. mais tarde.
— Desculpe, mas qual você quer fazer no
triângulo? não tenho certeza.
— Sim, vou perguntar.
Por favor, deixe-me em paz,
estou atrapalhando. desculpe.
Você está realmente atrapalhando.
— Ei, rekka,
O que devo fazer?
— Desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto.
Yujikun, sim. este é o meu quarto.
— Oh, como foi a mesa oito?
— Mas você me disse isso primeiro.
Você vai descobrir isso em breve, não é?
Bem, não precisamos disso. você pode
trazê-lo consigo.
Bem-vindo.
— Bem-vindo.
— Você não está falando muito baixinho?
você está realmente bem. sim. por favor.
— Bem-vindo.
— Você precisa gritar mais alto. sim.
— Sim, então.
Sim.
— Não, estou cansado. não,
maxim não vai funcionar assim
— yakus. obrigado por seu trabalho árduo.
— Senhor. obrigado por seu trabalho árduo.
— Você está cansado. Como foi hoje? Deve
ter sido difícil.
— Leka-san.
Desculpe por hoje.
— O que você está preocupado? não.
— Você me deu uma surpresa, não é?
Por que? não é verdade. você estava
trabalhando muito
duro. você realmente me ajudou,
haru yoshi-kun. obrigado.
Sim, eu sei.
— Vamos continuar trabalhando duro
amanhã. Parece que temos muitas reservas.
— Você quer continuar assim? sim.
— Então, desculpe-me antecipadamente.
— Muito obrigado por seu trabalho árduo.
tchau.
— Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente. desculpe a interrupção.
— Senhor gerente.
Você tem dois lekas?
Broto de feijãoomizunanatto província de
Yamanashi